it sounds like there's just some
ακούγεται σαν να υπάρχουν μερικοί
networking issues going on so I just
προβλήματα δικτύωσης συμβαίνουν έτσι ακριβώς εγώ
explained a couple of fundamentals about
εξήγησε μερικά βασικά στοιχεία
this type of networking scenario and and
αυτό το είδος σεναρίου δικτύωσης και και
as I mentioned avahi Damon which is
όπως ανέφερα το Avahi Damon που είναι
spelt a vah I - Dae M om if you install
έγραψα ένα λάθος εγώ - Dae M om αν εγκαταστήσετε
that using apt or whatever package
ότι χρησιμοποιώντας apt ή οτιδήποτε πακέτο
manager that you're using if you install
διαχειριστή που χρησιμοποιείτε αν εγκαταστήσετε
that then it allows that computer to
που τότε επιτρέπει σε αυτόν τον υπολογιστή
respond by its host name within your
απαντήστε από το όνομα του κεντρικού υπολογιστή στο εσωτερικό του
network if your computer does not have
εάν ο υπολογιστής σας δεν έχει
that and it's a Linux host then you may
αυτό και είναι μια φιλοξενία Linux τότε μπορείτε
have trouble resolving without knowing
έχουν πρόβλημα να επιλύσουν χωρίς να το γνωρίζουν
the IP address so on my Linux system for
τη διεύθυνση IP έτσι για το σύστημα μου Linux για
example I'm just gonna bring up a
Παραδείγματος χάριν θα έχω μόνο ένα
terminal window here let's get a look so
τερματικό παράθυρο εδώ ας δούμε έτσι
I'm gonna type and so I'm already root
Θα πληκτρολογήσω και έτσι είμαι ήδη ρίζα
so you need to be root on Ubuntu you're
έτσι πρέπει να είστε root σε Ubuntu είστε
gonna type sudo su to become root okay
gonna τύπου sudo su για να γίνει root καλά
so apt install avahi daemon now mile
έτσι apt εγκαταστήσετε avahi daemon τώρα μίλι
inspire says avahi daemon is already the
εμπνέει λέει ότι ο δαίμονας avahi είναι ήδη ο
newest version so this is something that
πιο πρόσφατη έκδοση γι 'αυτό είναι κάτι τέτοιο
I would do not on my client maybe on my
Δεν θα έκανα στον πελάτη μου ίσως με το δικό μου
client cuz I want all the computers to
client cuz Θέλω όλους τους υπολογιστές να
be able to communicate but on the
να είναι σε θέση να επικοινωνούν, αλλά στο
computer that I'm trying to connect to
υπολογιστή στον οποίο προσπαθώ να συνδεθώ
this is going to allow me to communicate
αυτό θα μου επιτρέψει να επικοινωνήσω
with it by hostname the other one that
με αυτό από hostname το άλλο αυτό
you may want to be familiar with is
μπορεί να θέλετε να είστε εξοικειωμένοι με είναι
called Lib
που ονομάζεται Lib
pardon me Lib and SS - mdns let's see if
συγχωρέστε μου Lib και SS - mdns ας δούμε αν
we have that app install Lib NSS - mdns
έχουμε αυτήν την εφαρμογή εγκατάστασης του Lib NSS - mdns
and again and this shows this really is
και πάλι και αυτό δείχνει ότι αυτό είναι πραγματικά
showing us how Lin spire kind of has
δείχνοντάς μας πώς έχει το είδος του Λιν
everything already built in out of the
ό, τι ήδη κατασκευαστεί στο από το
box which is kind of cool I'm not having
κουτί που είναι κάτι δροσερό Δεν έχω
to install these things but you may have
να εγκαταστήσετε αυτά τα πράγματα αλλά ίσως έχετε
to on other distros what live NSS mdns
σε άλλες διανομές που ζουν NSS mdns
does differently as this allows our
κάνει διαφορετικά όπως αυτό μας επιτρέπει
computer to to see other dot local
υπολογιστή για να δείτε άλλα τοπικά σημεία
computers within our lands so if you
υπολογιστές μέσα στα εδάφη μας, έτσι αν εσείς
don't have that installed on your
δεν έχετε εγκαταστήσει το δικό σας
computer the ghast the one that you're
Υπολογιστής το ghast αυτό που είσαι
trying to act
προσπαθώντας να δράσει
the avahi daemon computers from so my
οι υπολογιστές dawon avahi από το δικό μου
desktop computer for example or chakotay
επιτραπέζιο υπολογιστή για παράδειγμα ή chakotay
you may need to install that as well on
ίσως χρειαστεί να το εγκαταστήσετε επίσης
that computer so then you've got the
εκείνο τον υπολογιστή έτσι ώστε να έχεις το
ability to communicate by hostname and
δυνατότητα επικοινωνίας με όνομα κεντρικού υπολογιστή και
if you're not getting a response to
αν δεν λαμβάνετε απάντηση
XenServer one try XenServer one dot
Το XenServer δοκιμάζει μία XenServer μία κουκίδα
local and that tells it that it you're
τοπικό και αυτό σας λέει ότι είστε
looking within a local you're looking
κοιτάζοντας μέσα σε ένα τοπικό ψάχνετε
for a local NS record not something out
για ένα τοπικό αρχείο NS δεν είναι κάτι έξω
on the web and that may help as well if
στο διαδίκτυο και αυτό μπορεί να βοηθήσει επίσης εάν
all else fails Chris I want to point you
όλα τα άλλα αποτυγχάνουν Chris Θέλω να σας δείξω
in the direction of what's called a
προς την κατεύθυνση αυτού που ονομάζεται a
hosts file
φιλοξενεί αρχείο
Safa any idea what a host file might do
Safa οποιαδήποτε ιδέα τι θα μπορούσε να κάνει ένα αρχείο υποδοχής
this is gonna be a shot in the dark I
αυτό θα είναι ένας πυροβολισμός στο σκοτάδι εγώ
can tell by that a host file would be
μπορεί να πει από αυτό ότι θα ήταν ένα αρχείο υποδοχής
the bald nerd the one file that has all
το φαλακρό nerd το ένα αρχείο που έχει όλα
of the things in it Bob nerd dot txt is
από τα πράγματα σε αυτό το Bob nerd dot txt είναι
a host file right right a host file well
ένα αρχείο υποδοχής δεξιά δεξιά ένα αρχείο υποδοχής καλά
a host file is it tells your computer
ένα αρχείο κεντρικού υπολογιστή λέει στον υπολογιστή σας
what IP address to resolve based on an
τι διεύθυνση IP πρέπει να επιλύσει με βάση ένα
NS name so XenServer one is 192.168.1.2
NS όνομα, έτσι XenServer ένα είναι 192.168.1.2
right so if I know that and I'm not able
έτσι αν το ξέρω και δεν είμαι σε θέση
to resolve that based on my internal DNS
για να το επιλύσω με βάση το εσωτερικό DNS μου
I can actually forcibly set that setting
Μπορώ πραγματικά να ρυθμίσω αυτή τη ρύθμιση
using a host file and what's nice about
χρησιμοποιώντας ένα αρχείο υποδοχής και τι είναι καλό για
that is it's something you can do in
αυτό είναι κάτι που μπορείτε να κάνετε μέσα
both Linux and Windows so regardless of
τόσο το Linux όσο και τα Windows, ανεξάρτητα από αυτό
what operating system you're using you
τι λειτουργικό σύστημα που χρησιμοποιείτε
can do this now on my Linux computer if
μπορεί να το κάνει τώρα στον υπολογιστή μου Linux αν
I go into the slash et Cie and then nano
Πηγαίνω στην περικοπή et Cie και στη συνέχεια νανο
hosts you'll see that there's this file
φιλοξενεί θα δείτε ότι υπάρχει αυτό το αρχείο
here so what I could do Chris is I could
οπότε αυτό που θα μπορούσα να κάνω ο Chris είναι ότι θα μπορούσα
say XenServer like that assert XenServer
λένε XenServer όπως αυτή διεκδικούν XenServer
one and just before that 192.168.1.3 and
ένα και λίγο πριν από αυτό 192.168.1.3 και
that's all that there is to it so now I
αυτό είναι όλο που υπάρχει γι ' αυτό τόσο τώρα εγώ
can output that file with ctrl o and
μπορεί να εξάγει το αρχείο με ctrl o και
then if I try to ping that send server
τότε αν προσπαθώ να ping ότι αποστολή διακομιστή
one notice that my computer here is
κάποιος παρατηρεί ότι ο υπολογιστής μου είναι εδώ
trying to ping 192.168.1.3 but it's
προσπαθώντας να ping 192.168.1.3 αλλά είναι
going to bounce it's obviously going to
πρόκειται να αναπηδήσει προφανώς πρόκειται να
tell
λέγω
here in studio D that there is no
εδώ στο στούντιο D ότι δεν υπάρχει
XenServer there is no 192.168.1.3 but
XenServer δεν υπάρχει 192.168.1.3 αλλά
did you see how quickly I was able to
είδατε πόσο γρήγορα ήμουν σε θέση να
basically use a hacky workaround to tell
βασικά χρησιμοποιήστε ένα hackky λύση για να πει
my computer hey 192.168.1.3 or dot - in
ο υπολογιστής μου hey 192.168.1.3 ή dot - in
your case I've got the wrong IP my
η περίπτωσή σας έχω το λάθος IP μου
mistake is XenServer one so now I can
το λάθος είναι ένα XenServer ένα έτσι τώρα μπορώ
resolve it without having to change
να το λύσει χωρίς να χρειάζεται να αλλάξει
anything just editing my host file I
κάτι που απλά επεξεργάζομαι το αρχείο φιλοξενίας μου
mentioned that this can be done on
ανέφερε ότι αυτό μπορεί να γίνει σε
Windows as well so let's get a look at
Windows, καθώς και γι 'αυτό ας πάρει μια ματιά
my Windows system here and on Windows I
το σύστημα των Windows μου εδώ και στα Windows I
can head into my C Drive and in Windows
μπορεί να κατευθυνθεί στη μονάδα δίσκου C και στα Windows
I think it's under system 32 etc' no
Νομίζω ότι είναι κάτω από το σύστημα 32 κλπ. 'Όχι
drivers yes
οι οδηγοί ναι
et Cie and there's the host file so see
et Cie και υπάρχει το αρχείο του κεντρικού υπολογιστή έτσι δείτε
or your hard drive windows system 32
ή το σύστημα παραθύρων σκληρού δίσκου 32
drivers et Cie open the host file you're
drivers et Cie ανοίξτε το αρχείο κεντρικού υπολογιστή που βρίσκεστε
gonna have to tell it that you need to
θα πρέπει να το πω ότι πρέπει να το κάνετε
open it with notepad or Adam or whatever
ανοίξτε το με σημειωματάριο ή τον Αδάμ ή οτιδήποτε άλλο
text editor that's going to be
επεξεργαστή κειμένου που πρόκειται να γίνει
compatible and notice the similarity
συμβατό και παρατηρήστε την ομοιότητα
here 192.168.1.2 is the correct address
εδώ 192.168.1.2 είναι η σωστή διεύθυνση
and you can have a tab or a couple
και μπορείτε να έχετε μια καρτέλα ή ένα ζευγάρι
spaces there whatever the XenServer one
χώρους εκεί ανεξάρτητα από το XenServer
save that file and now my Window System
αποθηκεύστε αυτό το αρχείο και τώρα το σύστημα παραθύρων μου
can also find that via the host name
μπορεί επίσης να διαπιστώσει ότι μέσω του ονόματος του κεντρικού υπολογιστή
[Music]
[ΜΟΥΣΙΚΗ]
[Applause]
[Χειροκροτήματα]
you
εσείς
[Music]
[ΜΟΥΣΙΚΗ]